С помощью какой точки Архимед собирался перевернуть рычагом Землю?
Куда безуспешно пытался проникнуть волк в сказке о трех поросятах?
Каким словом завершается устойчивое выражение о трудном пути к прекрасному: «Через тернии…»?
Что не называют альбомом?
Что обычно не продают в бакалейном отделе магазина?
Из чего в 1924 году был построен первый вариант Мавзолея Ленина?
Флаг какой страны квадратный?
Какой город стал столицей России в 1712 году?
Какое из этих событий было приурочено ко дню коронации Елизаветы II?
Что Китай недавно объявил своим национальным достоянием, вызвав возмущение граждан Южной Кореи?
Что называл пустяками и делом житейским Карлсон, который живет на крыше?
Где находится наименьшее количество государств?
С кем воевал Дон Кихот?
Как иначе называют дождь, идущий при свете солнца?
Какое выражение стало синонимом аристократии?